# 프로그래머스 Lv.0 -  숫자 비교하기

--------------------

### 문제 내용
    
    정수 num1과 num2가 매개변수로 주어집니다. 
    두 수가 같으면 1 다르면 -1을 retrun하도록 solution 함수를 완성해주세요.

*****
### 제한사항

    1. 0 ≤ [num1] ≤ 10,000

    2. 0 ≤ [num2] ≤ 10,000


*****
### 입출력 예시

|    | num1 | num2 | result |
|----|------|------|--------|
| #1 | 2    | 3    | -1     |
| #2 | 11   | 11   | 1      |
| #3 | 7    | 99   | -1     |

*****

### 입출력 예 설명
###### 입출력 예 #1
    1. num1이 2이고 num2가 3이므로 다릅니다. 따라서 -1을 return합니다.

    2. num1이 11이고 num2가 11이므로 같습니다. 따라서 1을 return합니다.

    3. num1이 7이고 num2가 99이므로 다릅니다. 따라서 -1을 return합니다.